Repository: COBA-NIH/MicroscopyForBeginnersReferenceGuide
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/01_Sample_preparation.po
Languages: ja

source: Considerations for different sample types
ja: サンプルの種類の検討

source: There are many different options for types of samples to image, and advances in sample preparation techniques and imaging modalities are continually enabling the imaging of more diverse and complex biological specimens. As with many other aspects of experimental design, sample type selection comes with tradeoffs. Samples that are amenable to simple preparation and imaging tend to be small, thin, and relatively clear, like a monolayer of cultured cells. Such samples have obvious advantages and can be imaged in a high-throughput manner, but they're not suitable for every biological question. Sometimes a thicker specimen, like an organoid, or whole or sectioned tissue is needed, especially when the biological question involves interactions between different types of cells. Carefully consider what biological context is appropriate for your question and what measurements you'd ultimately like to be able to make. Below, we summarize some common sample types
ja: 撮影する試料の種類には多くの選択肢があり、サンプル調製の技術や画像化モダリティの進歩により、さらに多様で複雑な生物学的試料のイメージングが可能になってきています。実験計画の他の多くの側面と同様、試料の種類の選択にはトレードオフがあります。簡便な調製とイメージングが可能な試料は、培養細胞の単層膜のように、小さく、薄く、比較的透明である傾向があります。このような試料はハイスループットでイメージングが可能であるという明らかな利点がありますが、すべての生物学的な疑問に適しているわけではありません。特に、異なる細胞種間の相互作用に関わる疑問をテーマにする場合は、オルガノイドのような厚みのある標本や、全組織や切片化された組織が必要になることがあります。どのような生物学的文脈が自分の疑問に適切で、最終的にどのような測定ができるようにしたいかを慎重に検討する必要があります。以下に一般的なサンプルの種類をまとめます。

source: 🤔 What are my options?
ja: 🤔 どのような選択肢がありますか？

source: Here we present some major categories for sample types. Note that there are not hard boundaries between these different categories (e.g., both cells and organoids can be cultured in 3D, many of these specimens can be imaged live or after {term}`fixation`), but some general advantages and disadvantages are summarized below.
ja: ここでは試料のタイプについて、いくつかの主要なカテゴリーを紹介します。これらのカテゴリーの間には、厳密な境界があるわけではないことに注意してください。例えば、細胞もオルガノイドも3D培養が可能であり、これらの試料の多くは生きたまま、または固定{term}`fixation`後に画像化できます。以下では、一般的な利点と欠点をまとめます。

source: **Cultured cells**
ja: **培養細胞**

source: Many different types of cells can be cultured, or grown in a dish. Cells can be grown in a monoculture, with only one cell type, or in a co-culture with multiple cell types.
ja: 様々な種類の細胞が培養可能です。培養の方法として、一種類の細胞だけを培養する単培養と、複数の細胞種を同時に培養する共培養があります。

source: _Advantages_
ja: _利点_

source: Cultured cells tend to be relatively simple to image and for many questions can be imaged with widefield microscopy (see [Acquisition](content/microscope_selection)), which is faster and more accessible than confocal or superresolution methods. Additionally, high-throughput microscopes integrated with robotics can enable automation of experiments and imaging with cultured cells.
ja: 培養細胞は比較的簡単に撮影でき、多くのテーマでは、共焦点法や超解像法よりも迅速で利用しやすい広視野顕微鏡で撮影可能です（[Acquisition](content/microscope_selection)を参照）。さらに、ロボット工学と統合されたハイスループット顕微鏡を使えば、培養細胞を用いた実験やイメージングの自動化が可能です。

source: Cells can be frozen, thawed, and grown much faster than work with more complex specimens like organoids or whole organisms, compressing the timeline to perform an experiment
ja: 細胞の凍結、解凍、増殖は、オルガノイドや全生物のような複雑な試料を扱うよりもはるかに速く行えるため、実験に要する時間が短縮できます。

source: _Disadvantages_
ja: _欠点_

source: Most applications in microscopy require imaging through a glass coverslip of a specific thickness and tolerance. However, many cell types do not survive or cannot grow on glass and require additional coatings and manipulations of the coverslip to ensure the health of the sample. As an alternative some companies manufacture imaging chambers (multi well plates, 35 mm dishes…) with proprietary polymers that have similar properties to glass (optical polymers), thus enabling high resolution imaging. It is imperative to understand whether the immersion oil used during imaging affects the integrity of these polymers, as the solvents in some immersion media can crack or dissolve the polymer layer.
ja: 顕微鏡のほとんどの用途では、特定の厚みと公差を持つカバーガラスを通して撮像することを必要とします。しかし、多くの種類の細胞はガラス上では生存できないか、増殖できないため、サンプルの健全性を確保するために、追加のコーティングやカバーガラスの操作が必要となります。代替案として、ガラスに似た性質を持つ独自のポリマー（光学ポリマー）を使用したイメージング用チャンバー（マルチウェルプレート、35mmディッシュ...）を製造している企業もあり、高解像度イメージングを可能にしています。浸漬媒体に含まれる溶媒によっては、ポリマー層に亀裂が入ったり、溶解したりすることがあるため、撮像時に使用されるイマージョンオイルが、これらのポリマーの完全性に影響を与えるかどうかを確認することが不可欠です。

source: **Organoids**
ja: **オルガノイド**

source: Organoids are cultured cells that are grown in 3D to mimic the structure and sometimes functions of organs. Organoids are typically grown from stem cells that self-organize into a more complex structure, including differentiating into different cell types. Organoids are well suited to questions of development, modeling disease, and for understanding tissue and organ regeneration.
ja: オルガノイドとは、3次元的に細胞を培養し、臓器の構造や機能を模倣したものです。オルガノイドは通常、幹細胞から培養され、自己組織化し、異なる細胞型に分化するなど、より複雑な構造を持つようになります。オルガノイドは、発生、疾患のモデル化、組織や臓器の再生の理解に適しています。

source: Because organoids contain multiple cell types and reflect some structure and cell relationships seen in organs _in vivo_, they are well-suited to more complex questions about disease and cell-cell interactions. They can also be used to model processes and structures that are necessarily 3D and not recapitulated well in a flat layer of cells, like many developmental processes.
ja: オルガノイドは複数の種類の細胞を含み、生体内の臓器で見られる構造や細胞の関係をある程度反映しているため、疾患や細胞間相互作用に関するより複雑な問題に適しています。また、多くの発生過程のように、平坦な細胞層ではうまく再現できない、本質的に3次元的なプロセスや構造のモデル化にも利用できます。

source: Organoids can be made from induced pluripotent stem cells (iPSCs) from human or animal samples, and thus can model disease processes specific to a given human donor.
ja: オルガノイドは、ヒトや動物のサンプルから採取した人工多能性幹細胞（iPS細胞）から作ることができるため、あるドナーに特異的な疾患プロセスをモデル化できます。

source: Organoids can take more complex resources and protocols to grow and can take more time than just growing cultured cells on glass or plastic.
ja: オルガノイドの成長にはより複雑なリソースとプロトコルが必要となり、ガラスやプラスチック上で培養細胞を成長させるだけの場合よりも時間がかかることがあります。

source: Because organoids are 3D structures, they often are not amenable to widefield imaging and may require spinning disk or point-scanning confocal microscopy.
ja: オルガノイドは3次元構造であるため、広視野イメージングができないことが多く、スピニングディスク顕微鏡やポイントスキャン共焦点顕微鏡が必要になることがあります。

source: **Tissue**
ja: **組織**

source: Tissues are formed when cells act together to perform a specific function. Tissues can be cultured by taking a piece of an animal or plant and allowing it to continue to survive and grow in a dish. Tissues can also be harvested from plants or animals and stained for the presence of different molecules. Tissues are typically cut into pieces (aka {term}`tissue sectioning`), and can be fixed, fresh, or frozen, or even alive in {term}`ex-vivo imaging`.
ja: 細胞が特定の機能を果たすために一緒に働くとき、組織が形成されます。組織は、動物や植物の一部を採取し、それをディッシュの中で生存・成長させ続けることによって培養できます。また、動植物から組織を採取し、さまざまな分子の存在を染色することもできます。組織は通常、切り刻まれ（別名{term}`組織切片化`）、固定されたり、新鮮なまま、あるいは凍結されたり、あるいは{term}`生体外イメージング`で生かされたりします。

source: Tissues have more intact cell-cell interactions that are generally more representative of what happens _in vivo_ than in cell culture.
ja: 組織では細胞間の相互作用がより完全な状態にあり、これは一般に細胞培養よりも生体内で起こっていることをよりよく表しています。

source: Repositories of donated human tissues enable biomedical research to study a diverse sample of patients with a particular disease.
ja: 寄贈されたヒト組織のレポジトリにより、生物医学研究が特定の疾患を持つ患者の多様なサンプルを扱うことが可能になります。

source: Primary cells and tissues tend to be sensitive to environment than immortalized cell lines and can be more difficult to grow and may require specialized protocols depending on cell type.
ja: 初代培養細胞および組織は、不死化細胞株よりも環境に敏感な傾向があり、増殖がより困難になる可能性があり、細胞の種類に応じて特殊なプロトコルが必要になる場合があります。

source: Tissues harvested from a whole animal or plant require time for the development and growth of that specimen before harvesting.
ja: 動物や植物全体から採取した組織は、採取前にその標本が発達し成長する時間が必要です。

source: **Whole organism / embryo**
ja: **生物全体／胚**

source: Some whole organisms are thin and transparent enough to image. Some animals also have near-transparent embryonic stages, like the zebrafish. Additionally, {term}`intravital imaging` is the imaging of cellular structures or biological processes inside a live animal in real time, without extracting the organs or fixing the sample. In general, it requires specific instrumentation or modalities with improved light penetration, such as multiphoton microscopy and is limited to the ability to access the specific organ, often through optical windows.
ja: 一部の生物は全体が薄く透明で、そのまま撮像可能です。あるいはゼブラフィッシュのように、胚の段階がほぼ透明な動物もいます。さらに、{term}`生体内イメージング` は、臓器を摘出したりサンプルを固定したりせずに、生きた動物の内部の細胞構造や生物学的プロセスをリアルタイムで撮像することです。一般に、多光子顕微鏡などの光の透過性が向上した特殊な機器や手法が必要であり、多くの場合は光学窓を通して特定の臓器にアクセスする機能に制限があります。

source: Imaging whole organisms or embyros provides the most possible intact biological context when studying a particular process or structure.
ja: 生物全体または胚の撮影は、特定のプロセスまたは構造を研究する際に、最も完全に生物学的コンテキストが得られる方法です。

source: Imaging of thicker specimens may require processing ({term}`tissue clearing`) of the sample to make its {term}`refractive index` match that of the imaging media and reduce absorption and scattering of light.
ja: より厚い標本をイメージングする場合は、サンプルの {term}`屈折率` をイメージング媒体の屈折率と一致させ、光の吸収と散乱を減らすために、サンプルの処理 ({term}`組織透明化`) が必要になる場合があります。

source: Intravital imaging often requires specific surgical techniques and is overseen by bioethical committees and needs to be approved by IACUC and/or other institutional committees.
ja: 生体内イメージングには多くの場合、特定の外科手術の技術が必要であり、生命倫理委員会によって監督され、IACUC やその他の機関の委員会による承認が必要です。

source: <span style="color: red">⚠️</span> Where can things go wrong?
ja: <span style="color: red">⚠️</span> どこでうまくいかなくなるのか？

source: **Photobleaching and phototoxicity** - Photobleaching can be defined as the irreversible destruction of a fluorophore in its excited state, meaning, that fluorophore will not be able to emit more light and the fluorescence signal will therefore degrade over time, affecting signal to noise ratio and intensity measurements. In order to minimize photobleaching during acquisition, there are a number of photobleaching reagent agents that can be added to the media. These agents minimize photobleaching of fluorophores to a different extent, and therefore it is important to contact the manufacturer to ensure they are optimal for the specific fluorophore. For example addition of oxygen scavengers to the imaging media such as glucose oxidase or pyranose 2-oxidase can significantly reduce photobleaching. It is important to understand that the use of {term}`oxygen scavengers` may affect live cell imaging, as these scavengers can affect the ATP and oxygen levels within the sample, compromising its health and therefore biological function.
ja: **光退色と光毒性** - 光退色は、励起状態の蛍光体が不可逆的に破壊されることです。つまり、蛍光物質がそれ以上光を放出できなくなり、蛍光信号は時間の経過とともに劣化し、信号対雑音比と強度測定に影響を及ぼします。取得中の光退色を最小限に抑えるために、媒体に追加できる光退色試薬がいくつかあります。これらの試薬は蛍光体の光退色をさまざまな程度に最小限に抑えるため、製造元に問い合わせて、特定の蛍光体に最適であることを確認することが重要です。たとえば、グルコースオキシダーゼやピラノース 2-オキシダーゼなどの酸素除去剤をイメージング媒体に追加すると、光退色を大幅に減らすことができます。 {term}`酸素除去剤` の使用は、サンプル内の ATP と酸素のレベルに影響を及ぼし、サンプルの健康状態、ひいては生物学的機能を損なう可能性があるため、生細胞イメージングに影響を及ぼす可能性があることを理解することが重要です。

source: **Cells are dying** - Fluorescent light induces DNA damage and oxidation of cellular components (phototoxicity). In addition, fluorophore photobleaching can further induce phototoxicity by creating reactive oxygen species (ROS). The addition of antioxidants and removal of certain molecules (e.g., riboflavin) from the imaging media can reduce the ROS produced during imaging, improving the health of the sample.{cite}`Stockley2017`
ja: **蛍光光はDNA損傷と細胞成分の酸化（光毒性）を誘発する。さらに、蛍光色素のフォトブリーチングは、 活性酸素種（ROS）を発生させ、光毒性をさらに 誘発する。抗酸化剤を添加したり、イメージングメディアから特定の分子（例えばリボフラビン）を除去することで、イメージング中に生成される活性酸素を減少させ、サンプルの健康状態を改善することができる。{cite}`Stockley2017`

source: **My fixed cells don't looked as expected** - Fixation can change the localization and fluorescence of different proteins. Where possible, always compare the distribution of a protein or molecule of interest with and without fixation. Also consider whether a different {term}`fixation` method may be more appropriate for your specimen.
ja: **固定した細胞が期待通りに見えません。可能であれば、目的のタンパク質や分子を固定した場合と固定しない場合の分布を常に比較してください。また、{term}`fixation` の方法が検体に適しているかどうかも検討してください。

source: **My sample is too opaque** - Thicker specimens, like thick tissue sections, pigmented cells, or whole organisms can be challenging to image due to light absorption and scattering induced by the inhomogeneities in {term}`refractive index` within the tissue itself, resulting in poor light penetration. To facilitate imaging of tissues, researchers often cut thick tissues into slices of different thicknesses. This process is called tissue sectioning. In most cases the samples are fixed and embedded in paraffin or frozen in tissue freezing medium and later cut into thin slices by a machine like a cryostat, microtome, or vibratome and sections collected into a tube or onto a slide. Alternatively, most components in any complex biological system such as an organ are not contained within this two-dimensional volume, and therefore, this approach compromises the understanding of the spatial relationships among cellular components. Tissue clearing focused on reducing the inhomogeneities in the tissue by equilibrating the {term}`refractive index` throughout the sample. This allows light to pass through the tissue and therefore enables high resolution, volumetric imaging of whole organs and tissues using conventional microscopy techniques such as confocal microscopy without the need to physically section the sample.
ja: **厚い組織切片、色素沈着した細胞、あるいは生物全体のような厚い試料は、{term}`屈折率`の不均一性によって引き起こされる光の吸収や散乱のため、光の透過性が悪くなり、画像化が困難になることがあります。組織のイメージングを容易にするために、研究者はしばしば厚い組織を異なる厚さのスライスに切断する。このプロセスを組織切片化と呼ぶ。ほとんどの場合、サンプルは固定され、パラフィンに包埋されるか、組織凍結培地で凍結され、その後、クライオスタット、ミクロトーム、ビブラトームなどの機械で薄切りにされ、切片はチューブやスライドに集められる。あるいは、臓器のような複雑な生物学的システムのほとんどの構成要素は、この二次元の体積の中には含まれないため、この方法では細胞構成要素間の空間的関係の理解が損なわれる。組織クリアリングは、{term}`屈折率` をサンプル全体で平衡化することによって、組織内の不均一性を減らすことに焦点を当てた。これによって光が組織を透過するようになり、サンプルを物理的に切片化することなく、共焦点顕微鏡のような従来の顕微鏡技術を用いた、臓器や組織全体の高解像度、体積イメージングが可能になる。

source: 📚🤷‍♀️ Where can I learn more?
ja: 📚🤷‍♀️ もっと詳しく知りたいのですが？

source: 📄 [Organoids Primer](https://www.nature.com/articles/s43586-022-00174-y#:~:text=An%20organoid%20is%20a%20self,%2C9%2C10%2C11.) {cite}`Zhao2022-rm`
ja: オルガノイド入門](https://www.nature.com/articles/s43586-022-00174-y#:~:text=An%20organoid%20is%20a%20s elf,%2C9%2C10%2C11.){cite}`Zhao2022-rm`

source: 📄 [Tutorial: guidance for quantitative confocal microscopy](https://doi.org/10.1038/s41596-020-0313-9) {cite}`Jonkman2020-bo`
ja: チュートリアル：定量的共焦点顕微鏡のためのガイダンス](https://doi.org/10.1038/s41596-020-0313-9){cite}`Jonkman2020-bo`

source: 📄 [Hypothesis-driven quantitative fluorescence microscopy - the importance of reverse-thinking in experimental design](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/33154172/) {cite}`Wait2020-gq`
ja: 📄 [仮説駆動型定量蛍光顕微鏡-実験デザインにおける逆思考の重要性](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/33154172/){cite}`Wait2020-gq`

source: Experimental design decisions
ja: 実験デザインの決定

source: A number of critical decisions must be made when designing a quantitative bioimaging experiment. Many of these decisions will be deeply dependent on what is possible given the biology you wish to study, for example:
ja: 定量的バイオイメージング実験をデザインする際には、多くの重要な決定を下さなければならない。これらの決定事項の多くは、例えば研究したい生物学から何が可能であるかに深く依存する：

source: You will always prefer live imaging to fixed imaging if it is important to assess the dynamics of a given process
ja: あるプロセスのダイナミクスを評価することが重要であれば、固定画像よりもライブ画像の方が常に望ましい。

source: You may need to perform special processes such as tissue clearing if it is important to image deep into a relatively opaque specimen
ja: 比較的不透明な被検体の奥深くまで撮影することが重要な場合、組織清拭などの特別な処理が必要になることがあります。

source: You cannot rely on genetic tagging with fluorescent proteins if your model system is not genetically tractable to such manipulations
ja: モデル系がそのような操作に対して遺伝的に扱いにくければ、蛍光タンパク質による遺伝的タグ付けに頼ることはできない。

source: You have to image at a particularly high resolution to confidently assess interactions between two molecules imaged in the same system
ja: 同じ系で撮像された2つの分子間の相互作用を確信を持って評価するには、特に高い解像度で撮像する必要がある。

source: It is therefore _**extremely**_ important to think through all of the aspects of your biological question before ever picking up a pipette or a slide. Many sample preparation decisions are deeply entwined with the availability and suitability of particular microscopes; see [that section](content/microscope_selection) for more information.
ja: したがって、ピペットやスライドを手に取る前に、生物学的な疑問のすべての側面を考え抜くことが非常に重要です。多くのサンプル調製の決定は、特定の顕微鏡の利用可能性や適合性と深く関わっています。詳細は[そのセクション](content/microscope_selection)を参照してください。

source: Mounting
ja: 取り付け

source: Glass coverslips
ja: ガラス製カバースリップ

source: Many imaging applications involve mounting on glass coverslips, either directly or using a coverslip mounted into a dish. While there is a wide range of coverslip sizes and shapes, the most important attribute is the coverslip thickness. Coverslip grade dictates the expected thickness and tolerance. These factors are important because most microscope manufacturers assume a specific coverslip thickness (0.17mm) in the design of objective lenses to minimize aberrations. These aberrations tend to affect the brightness and axial resolution, reducing signal to noise ratio, sharpness, and resolution. The tolerance of the coverslip (to minimize the variability in thickness) is essential for super-resolution techniques or intensity measurements in images collected with high numerical aperture objectives. Other applications do not require the mounting of samples onto glass or plastic but instead have the sample and the objective lens immersed in the same medium.
ja: 多くのイメージング・アプリケーションでは、ガラス製カバースリップに直接、またはディッシュにマウントしたカバースリップを使用してマウントします。カバースリップのサイズや形状には幅広い種類がありますが、最も重要な特性はカバースリップの厚さです。カバースリップのグレードによって、予想される厚さと許容誤差が決まります。ほとんどの顕微鏡メーカーは、収差を最小限に抑えるために、対物レンズの設計において特定のカバースリップの厚さ（0.17mm）を想定しているため、これらの要素は重要です。これらの収差は明るさと軸方向の解像度に影響を与え、S/N比、シャープネス、解像度を低下させる傾向があります。カバースリップの公差（厚さのばらつきを最小限に抑える）は、超解像技術や高開口数対物レンズで収集した画像の強度測定には不可欠です。その他のアプリケーションでは、ガラスやプラスチックにサンプルをマウントする必要はありませんが、その代わりにサンプルと対物レンズを同じ媒体に浸す必要があります。

source: Comparison of coverslip grades
ja: カバースリップのグレード比較

source: Grade
ja: グレード

source: Nominal thickness [mm]
ja: 公称厚さ [mm］

source: Thickness range [mm]
ja: 厚さ範囲 [mm］

source: Mounting media
ja: マウントメディア

source: The {term}`refractive index` the sample is placed in, as well as the refractive index of the glass and the medium between the objective and the sample are all critical to determining the achievable resolution. The {term}`mounting media` can have other important optical and/or experimental properties; it is important to use the correct mounting media for experiment planned.
ja: {term} 対物レンズと試料の間の媒質やガラスの屈折率だけでなく、試料が置かれる `屈折率` も、達成可能な解像度を決定するために重要です。{term}`マウントメディア`は、その他の重要な光学的特性や実験的特性を持つことがあります。計画された実験に適したマウントメディアを使用することが重要です。

source: effects of mounting media
ja: マウントメディアの効果

source: **Effects of mounting media on staining with various fluorophores**. Adapted from Jonkman J., Brown C.M., Wright G.D _et al_. Tutorial: guidance for quantitative confocal microscopy. _Nat Prot_ **15**, (2020) {cite}`Jonkman2020-bo`
ja: **様々な蛍光色素による染色に対するマウントメディアの影響**。Jonkman J., Brown C.M., Wright G.D _et al_. から引用。チュートリアル：定量的共焦点顕微鏡法のガイダンス。Nat Prot_ **15**, (2020){cite}`Jonkman2020-bo`.

source: Fluorophore selection
ja: 蛍光体の選択

source: Fluorophores are molecules that are able to emit light upon absorption of a photon, typically of shorter wavelength. The fluorophores relevant to biomedical research can be small molecules organic dyes (FITC, Alexa Fluor 488) that bind specific cell structure (e.g., DAPI, MitoTracker), fluorescent analogues of small molecules (e.g., phalloidin, fluorescent amino acids) or fluorescent proteins. Some of the important properties to consider when choosing fluorophores are listed below:
ja: フルオロフォアは、光子を吸収すると発光する分子で、通常は短波長である。バイオメディカル研究に関連するフルオロフォアは、特定の細胞構造に結合する低分子の有機色素（FITC、Alexa Fluor 488）（例：DAPI、MitoTracker）、低分子の蛍光類似体（例：ファロイジン、蛍光アミノ酸）、または蛍光タンパク質である。蛍光色素を選択する際に考慮すべき重要な特性を以下に挙げる：

source: Excitation/emission spectra of each fluorophore
ja: 各蛍光体の励起／発光スペクトル

source: Brightness (dyes tend to be brighter than proteins)
ja: 明るさ（染料はタンパク質より明るい傾向がある）

source: Photostability
ja: 光安定性

source: Propensity to oligomerize (in the case of fluorescent proteins)
ja: オリゴマー化傾向（蛍光タンパク質の場合）

source: Phototoxicity (when imaging in live samples)
ja: 光毒性（生きたサンプルでイメージングする場合）

source: Understanding fluorophores, microscope specifications (light source, filters, detector), and analysis goals are key in selecting the appropriate fluorophore(s) to address a scientific question. See the section on [reproducibility](content/reproducibility) for more information.
ja: フルオロフォア、顕微鏡の仕様（光源、フィルター、検出器）、分析目標を理解することは、科学的疑問に取り組むために適切なフルオロフォアを選択するための鍵となる。詳しくは[再現性](内容/再現性)のセクションを参照。

source: Introduction
ja: はじめに

source: A good image starts at the bench. The best performing instrument will not produce rigorous, reproducible or high quality data unless sample preparation has been optimized. To design a rigorous and reproducible microscopy experiment, it is critical to identify the goal of the experiment and understand the factors that impact the image. This information informs researchers about how to prepare the sample, what minimal controls and corrections are needed, how to choose the appropriate instrumentation, optimize acquisition, analyze and present microscopy data.
ja: 良い画像はベンチから始まります。どんなに性能の良い装置でも、サンプルの準備が最適化されていなければ、厳密で再現性のある高品質のデータは得られません。厳密で再現性のある顕微鏡実験をデザインするためには、実験の目的を明確にし、画像に影響を与える要因を理解することが重要です。これらの情報から研究者は、どのようにサンプルを調製するか、どのようなコントロールと補正が最小限必要か、どのように適切な装置を選択するか、どのように顕微鏡データの取得を最適化し、分析し、発表すれば良いのかを知ることができます。

source: Here we will discuss some of the key choices you will make during sample preparation, including selecting your sample type and fluorophore (if you're performing fluorescence microscopy). We also discuss some minimal controls necessary for interpreting your results.
ja: ここでは、サンプルの種類や蛍光色素（蛍光顕微鏡を使用する場合）の選択など、サンプル調製時に行う重要な選択について説明します。また、結果の解釈に必要な最小限のコントロールについても説明します。

source: Reproducibility
ja: 再現性

source: A number of factors are critical in designing a reproducible microscopy experiment. A few critical factors are laid out here; see other works such as {cite}`Jost2019-nx`
ja: 再現性のある顕微鏡実験をデザインするためには、多くの要素が重要である。{cite}`Jost2019-nx` などの著作を参照されたい。

source: Antibody validation
ja: 抗体のバリデーション

source: While in a perfect world, antibodies would always be specific to a particular target, unfortunately, this cannot always be relied upon when performing {term}`immunolabeling`. {cite}`Uhlen2016-wy` When possible, one should perform knockout and/or knockdown controls to confirm antibody specificity; where not, look for availability of another antibody to a different part of the target molecule (sometimes called the _epitope_) and confirm you get consistent localization.
ja: 完璧な世界であれば、抗体は常に特定の標的に特異的であるはずだが、残念ながら、{term}`immunolabeling` を行う際には、これは必ずしも当てにならない。{cite}Uhlen2016-wy`可能であれば、抗体の特異性を確認するためにノックアウトやノックダウンの対照を行うべきである。そうでない場合は、標的分子の別の部分（_epitope_と呼ばれることもある）に対する別の抗体が利用可能かどうかを調べ、一貫した局在が得られることを確認する。

source: Optimizing your {term}`blocking` and {term}`permeabilization` conditions for the particular antibody and protocol can reduce non-specific background. No-primary-antibody controls should always be performed as well, as they are essential for validating signal specificity.
ja: {term}`blocking` と{term}`permeabilization` の条件を特定の抗体とプロトコールに最適化することで、非特異的バッ クグラウンドを減らすことができる。シグナルの特異性を検証するために不可欠であるため、プライマリー抗体なしのコントロールも常に行う必要があります。

source: Fluorescent protein localization validation
ja: 蛍光タンパク質の局在検証
